Termíny stanovené v pláne sme dodržali až na pár drobností. Niektoré veci sme dokončili až po dohodnutom termíne, ale väčšinou to bolo iba doladenie drobností alebo chýb deň po termíne.

Rozdelenie úloh sa na rozdiel od plánu zmenilo tak, aby čo najlepšie vyhovovalo všetkým členom tímu:

xlazor02 - Vytvorenie Git repozitára
	 - GUI a matematické operácie

xbelko02 - Od/Inštalátor aplikácie
	 - Uživateľská dokumentácia
	 - Vytvorenie Makefile
	 - Testy

xjuram00 - Profiling
	 - Testy
	 - Mockup
	 - Programová dokumentácia (Sphinx)

xhusca00 - Vytvorenie Readme file
	 - Testy

S komunikáciou nenastali žiadne problémy, využívali sa všetky stanovené komunikačné kanály podľa plánu.
Pravidelný report sme dokonca robili častejšie ako sme plánovali.
Využili sme aj emailovú komunikáciu.

Nenastali žiadne problémy pri práci so systémom pre správu verzií.
Niektorí členovia prispievali na github viac, niektorí menej ale spoločne sme sa s ním vďaka tomuto predmetu naučili pracovať.
