Tento soubor bude obsahovat:

-- stanovené termíny,
-- přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům,
-- zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci (jsou-li nějaká),
-- zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící (viz níže).

Alternativně lze odevzdat archiv xlogin01_xlogin02_xlogin03_xlogin04_plan.zip, který bude obsahovat libovolný počet souborů xlogin01_xlogin02_xlogin03_xlogin04_plan* ("*" zastupuje libovolný počet libovolných znaků, tedy např. ".mpp" či "01.jpg"), přičemž plán zde může být vytvořený v MS Projectu či jiném programu (není-li daný program ve škole dostupný, je nutno odevzdat i exportovanou verzi v PDF či jpg).

Termíny:
    8.3.2020 - Návrh kalkulačky, vytvorenie a príprava repozitára, vytorenie plánu
    22.3.2020 -
    5.4.2020 -
    12.4.2020 -
    19.4.2020 -
Rozdelenie úloh:

Komunikačné kanály a pravidlá:

Systém na správu verzií:
